Dividimos análises de dados
não preditivas em 4 categorias:
geoespacial, segmentação,
agregação e descritiva.
Vamos falar de cada categoria.
Primeiro, o que é
a análise geoespacial?
Esse tipo de análise usa
dados localizacionais
para ajudar
a obter conclusões.
Alguns exemplos disso são:
identificar clientes
a partir de um aspecto geográfico,
como o CEP, o estado
ou a região;
calcular a distância entre
certos endereços e suas lojas,
ou criar uma área de comércio usando
a localização dos seus clientes
para fazer mais análises.
Certas análises geoespaciais
exigem softwares especiais,
como programas que podem transformar
endereços em latitudes e longitudes
ou softwares que podem calcular
o tempo de deslocamento
entre duas localizações geográficas
num mapa.
*END*
*CODE*